# نینوش-3-in-Mountain Region-193040864

Created on: 2024-12-12

### مقدمه
سلام نینوش بیا بریم ماجراجویی! آیا حیوانات را دوست دارید؟ در منطقه کوهستانی زیبا که در آن زندگی می کنید، موجودات دوستانه زیادی وجود دارند که به کمک ما نیاز دارند. بیایید کشف کنیم و یاد بگیریم که چگونه می توانیم از آنها محافظت کنیم.

### داستان
تصور کنید در جنگلی در نزدیکی خانه خود هستید، در میان درختان بلند و صدای جیر جیر پرندگان احاطه شده اید. ناگهان خرگوش کوچکی را می بینی که گم شده است. خرگوش به شما می گوید که خانه اش به دلیل زباله و آب کثیف در خطر است. چه کمکی می توانید انجام دهید؟
* می توانید زباله ها را بردارید و در سطل زباله قرار دهید.
* می توانید با پرتاب نکردن زباله در رودخانه به پاکسازی آن کمک کنید.
* می توانید به دوستان و خانواده خود بگویید که به خانه حیوانات احترام بگذارند.

بیایید انتخاب کنیم که زباله ها را برداریم و در سطل زباله بگذاریم. با انجام این کار، حیوانات بیشتری مانند پرندگان، سنجاب ها و حتی یک گوزن ظاهر می شوند! همه آنها از شما برای کمک به تمیز نگه داشتن خانه هایشان تشکر می کنند. خرگوش کوچولو آنقدر خوشحال است که از شما می خواهد که دوستش باشید و تمام مکان های مخفی جنگل را به شما نشان می دهد.

### نتیجه گیری
**تو یک قهرمان هستی نینوش!** هر اقدام کوچکی که انجام می دهی می تواند به محافظت از حیوانات و زیبا نگه داشتن منطقه کوهستانی کمک کند. به یاد داشته باشید *ما باید به همه موجودات احترام بگذاریم و مراقب آنها باشیم* زیرا آنها دوستان ما هستند. بیایید از این به بعد عادت کنیم که محیط خود را برای همه تمیز و ایمن نگه داریم. می توانید با اطلاع دادن به خانواده و دوستان خود در مورد اهمیت حفاظت از حیوانات و تشویق آنها به همراهی در تمیز نگه داشتن کوه ها شروع کنید. به کاوش، یادگیری و مهربانی با تمام حیوانات شگفت انگیز اطراف خود ادامه دهید!