# shabnam-6-in-Suburbs-8148749822

Created on: 2024-12-04

**مقدمه**
=================

سلام شبنم بیایید به یک ماجراجویی هیجان انگیز در محله حومه شهر خود برویم. تصور کنید که در یک روز آفتابی در حیاط خلوت خود بازی می کنید، در میان درختان، گل ها و آفتاب گرم احاطه شده اید. ناگهان متوجه می شوید که زباله و زباله زیادی در اطراف حیاط پراکنده شده است. به نظر شما برای تمیزتر و زیباتر شدن محله خود چه کنیم؟

**داستان**
==========

به اطراف نگاه می کنید و خرگوش دوستی به نام رزی را می بینید که به سمت شما می پرد. رزی عاشق محیط زیست است و می خواهد در مورد کاهش زباله به شما آموزش دهد.

رزی می گوید: "سلام شبنم! من رزی هستم. متوجه شده ام که زباله های زیادی در محله ما وجود دارد. ما باید برای کاهش، استفاده مجدد و بازیافت با یکدیگر همکاری کنیم."

رزی یک سطل بازیافت و یک کیسه زباله به شما می دهد. بیایید زباله‌ها را به دسته‌های مختلف تفکیک کنیم.

با هم شروع به تفکیک زباله ها می کنید. یاد می گیرید که بطری های پلاستیکی را می توان بازیافت کرد، کاغذ را می توان دوباره استفاده کرد و زباله های غذایی را می توان کمپوست کرد.

همانطور که در حال مرتب سازی هستید، متوجه انبوهی از اسباب بازی های قدیمی و وسایل شکسته می شوید. رزی پیشنهاد می کند، "هی شبنم، چرا ما یک گاراژ فروش نداریم یا این اقلام را به کسی که ممکن است به آنها نیاز داشته باشد اهدا نکنیم؟ می توانیم با دادن یک خانه جدید به وسایل قدیمی ضایعات را کاهش دهیم."

شما لبخند می زنید و می گویید: "این یک ایده عالی است، رزی!"

**زمان چالش!**
--------------------

اوه نه! باد شدیدی می وزد و مقداری از زباله های طبقه بندی شده دوباره با هم مخلوط می شوند. چه کار می کنی؟

الف) سعی کنید دوباره خودتان آن را مرتب کنید
ب) از یکی از اعضای خانواده کمک بخواهید
ج) برای سهولت از ابزاری مانند چنگک استفاده کنید
د) تسلیم شوید و آن را به دیگری بسپارید

انتخابت چیه شبنم؟

**نتیجه گیری**
===============

تصمیم می گیرید از یکی از اعضای خانواده کمک بخواهید و با هم دوباره زباله ها را مرتب می کنید. رزی به شما افتخار می کند که با هم کار می کنید و تفاوت ایجاد می کنید.

شبنم یادت باشه هر اقدام کوچیکی که انجام میدی میتونه تاثیر زیادی روی محیط ما داشته باشه. با کاهش زباله، استفاده مجدد از اقلام و بازیافت، به تمیز و زیبا نگه داشتن محله ما کمک می کنید.

**امروز چه کاری می توانید انجام دهید؟**
---------------------------

* از خانواده خود بخواهید به شما کمک کنند تا زباله ها و بازیافت را در خانه مرتب کنید
* به یکی از دوستان یا اعضای خانواده در مورد اهمیت کاهش زباله بگویید
* یک تصویر بکشید یا یک پوستر در مورد کاهش، استفاده مجدد و ایجاد کنید